(航平) 俺のパソコンから
顧客の個人情報が流出したって。
(明日海) 鹿児島の支社に転勤？
(孔美子) 杏ちゃん
ママには内緒ね。
(明日海) 何でもする！
だから 私に杏を返して。
(心菜) えっ？
カメラ付き？
あの女！
(孔美子) かわいいわね。
昔の私たちみたい。
(明日海) 確かに私たち→
最初は 仲が良かったけど。
だったら なんで…→
いじめの首謀者になんか
なったの？
(孔美子) 先に裏切ったのは あなたじゃない
思い出せ。
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
(♪～)
“机の上のものを払い落とす音”
“鏡の割れる音”
(陽美妃) お母様…。
(♪～)
“扉を たたく音”
(明日海) 孔美子 お願い！
(♪～)
“扉を たたく音”
(明日海) 孔美子！
(♪～)
うちに帰りたくないね。
(明日海) うん 帰りたくない。
(♪～)
いつかさ。
二人で暮らせたら いいね。
(♪～)
こんなふうに→
海の見える
おっきな窓の ついた家に。
(♪～)
二人でさ。
(明日海) そうだね。
(♪～)
約束だよ 明日海ちゃん。
(明日海) 孔美子…。
(♪～)
“扉が開く音”
(陽美妃) どうぞ。
(明日海) はぁ…。
(杏) ママ！
(明日海) あっ…。
(明日海) はぁ…。
孔美子は？
(陽美妃) お父様を
空港に迎えにいきました。
(明日海) そう
お父さん 帰ってくるのね？
よかったね 陽美妃ちゃん。
(陽美妃) はい｡でも 私は
お母様がいれば それで いいので｡
(♪～)
(杏) あしたの幼稚園でさ
滑り台で キャ～ッて言っちゃう？
(陽美妃) いいよ。
(杏) えへへ…“笑”
(陽美妃) じゃあ あした
ずっと 一緒に遊ぼうよ！
(杏) いいよ！
(陽美妃) じゃあ 私は→
う～ん ブランコと 滑り台。
杏ちゃんは？
(杏) え～っと じゃあ ブランコ。
(♪～)
先に裏切ったのは あなたじゃない
(陽美妃) お母様…やめて…。
(♪～)
やめて！
(明日海) 陽美妃ちゃん…？
(孔美子) ただいま。
(雅純) 明日海さんですか？
(雅純) はじめまして。
孔美子と 陽美妃が いつも
お世話になっております。
(明日海) はじめまして。
こちらこそ 孔美子さんには
お世話になっています。
(孔美子) あなたが いなくて 寂しいから→
明日海ちゃんに
泊まってもらってたの。
ね？
(明日海) 私 きょうは帰るね。
久しぶりに 夫婦で
ゆっくりしたいと思うし。
(孔美子) 何 言ってるの？明日海ちゃん。
ずっと いてくれて いいのに。
孔美子。
そんなに お引き留めしても
かえって ご迷惑だよ。
(明日海) すみません 仕事もあるし
帰ります。
杏 起きて 早く帰ろう。
(孔美子) ねぇ 明日海ちゃん。
今週 陽美妃の誕生日なの。
うちで皆さんを お招きして
パーティーやるから→
よかったら 杏ちゃんと来て。
(♪～)
(明日海) うん…。
(孔美子) いつかさ。
二人で暮らせたら いいね。
“スマホのバイブ音”
(明日海) はい。
(心菜) あっ
あすみん？久しぶりだが！
今さ うちんちで
みんな集まっとるんだわ。
あすみんも 来やぁ。
(明日海) えっ？
(心菜) 今まで ごめん ほんだけど
悪いのは 孔美子だで。
あいつが黒幕だっていうのが
やっと分かったでさぁ。
ほうなんだわ！あの女 私にくれた
ネックレスに→
盗撮カメラ付いとってさぁ。
ほんで これで 私と英治のこと
録画して→
ネットに流しとったんだわ！
ひっどい女だわ！
ねぇ そう思わん？
(紗都) て 一番ひどいのは
あんたでしょうが！
人のダンナ 寝取っといて！
(心菜) ほんだで あたしんたら
み～んな→
あの女に だまされとったって
ことだわさ！
で～れ～腹立つ！
(明日海) でもね→
もともと 最初のターゲットは
私だったの。
(紗都) えっ？
(明日海) 彼女は 私を恨んでる。
中学のとき 私は彼女から
虐めを受けてた。
でも それは→
私が先に裏切ったからだって。
(心菜) でら逆恨みだが！
どうせ あの女の
勝手な思い込みでしょお？
(心菜) え～っ？ほんだとしたら
あたしんたら とばっちりだがね！
ムカつくわ！
(明日海) あっ それは 本当に ごめんなさい
でも…→
ほかにも ちょっと
気になってることがあって。
実はね→
陽美妃ちゃんの体に→
アザがあるのを 見たの。
服の上からじゃ わからないような
ところに いっぱい。
(紗都) それは
なんとかしないとだね。
(朋代) そうだね。
(心菜) わかった！ほんなら
ドーメイ組もまい！
(紗都) どーめい？
(心菜) 同盟だて 同盟！
まず 陽美妃ちゃんを守るでしょお
ほれから あいつの今までんことを
ビャ～ッと暴いて→
周り中 日本中に
バラしたるんだがね！
だまされたふりして
油断させといて。
ほんで 仕返ししたろまい。
(紗都) お～っ！
いいじゃん！やろうよ！
(♪～)
(一同) 陽美妃ちゃん→
お誕生日おめでとう！
(♪～)
(陽美妃) ありがとう。
(心菜･紗都) おめでとう。
(陽美妃) お母様
プレゼント開けても いいですか？
(孔美子) いいわよ あっちの部屋で
みんなで遊んでらっしゃい。
(子どもたち) は～い。
(蓮) みんな おいで。
(朋代) ありがとう。
(紗都) は～い 行っておいで。
“扉の開閉音”
(朋代) お料理 おいしそう！
(孔美子) メインは 七面鳥の丸焼きね
オーブンに入ってるの。
そろそろ 火を入れないと。
(明日海) すごい。
(孔美子) 心菜さん 紗都さん。
一緒に呼ぶか 悩んだんだけど
よかった 来てくれて。
(紗都) あっ…いや まだ
許したわけじゃないんですけど→
とりあえず 今は 休戦中です。
陽美妃ちゃんの お誕生日だから。
(心菜) ハハハ…“笑”
もう さとっち！
英治 モテモテだし→
おっきく構えて許す心がないと
年上の女房は つとまらないよ。
(紗都) あなたに
言われたくないんですけど。
心菜さんのほうこそ 大丈夫なの？
ほら 義理のお父様に→
離婚しろって
言われてなかったっけ？
(心菜) あ～っ それだったら
解決した。
理央だったら ルックスも いいし
ハキハキしてるし→
将来 政治家に向いてるんじゃ
ないですか？って言ったら→
お父様が折れたの！
(紗都) ハハハ…“笑”
(心菜) まぁ 孫には勝てないよね。
(孔美子) それは よかった。
じゃあ そろそろ お誕生日の
ケーキ 食べましょうか。
あっ オーダーしてたケーキ→
取りに行くの 忘れてた。
明日海ちゃん
一緒に取りにいかない？
(孔美子) あなたと
話が したかったの。
(♪～)
(明日海) 私も→
(明日海) 孔美子と話したかった。
(♪～)
(明日海) 思い出したよ。
(明日海) あのアルバムを見て。
(♪～)
(明日海) 孔美子とした 約束のこと。
“スマホのシャッター音”
(♪～)
(心菜) まぁ～ この女
何から何まで調べとって→
(♪～)
こっすいわ～！
(紗都) ちょっと
株式会社リソシルって→
(♪～)
明日海ちゃんの ダンナさんが
勤めてる会社よな？
(♪～)
社員会議の議事録とか
社員名簿とか→
(♪～)
全部 入ってんねんけど！
“クリック音”
(♪～)
(紗都)うわっ！(心菜) これとか！
(紗都) 見て！うわっ ヤバ！
(♪～)
(心菜) あすみんの ダンナまで
ターゲットにしとったんか！
(♪～)
やっらしい女！クソッたわけが！
よぉ今まで 本性 隠しとったわ！
(紗都) ホンマやで。
(孔美子) 海の見える家で→
いつか 一緒に暮らそう。
そう約束したよね。
(明日海) そう…だったね。
(孔美子) 明日海ちゃんが
イラストレーターになってから→
私 ずっとフォローしてたの。
それでね あの絵を見たとき
確信したんだ。
(♪～)
これは 私たちの海だ。
明日海ちゃんは
私との約束を覚えてる。
(♪～)
二人の約束を
大切に思ってくれてるって。
(♪～)
(明日海) 孔美子 それは…。
それから
あなたのことを調べ上げた。
(♪～)
どうやって会いに行くか
考えながら わくわくしてた。
(♪～)
でも→
突然 会っても
驚かせちゃうだけだから→
(♪～)
偶然っぽく再会して
仲良くするのが 一番よね。
(♪～)
そうだ。それでね→
養子をもらうことにしたの。
(♪～)
子どもを産む気はないけど→
私に 子どもが いたら
明日海ちゃんと ママ友になれる｡
(♪～)
杏ちゃんと同じ月齢の子を探して
ようやく出会えた。
(♪～)
それが 陽美妃よ。
(朋代) ねぇ 陽美妃ちゃん
お母さんに 何か されてない？
(♪～)
(陽美妃) 何かって？
(朋代) おばさんもね
一緒に暮らしてる人に→
(♪～)
痛いことされてたんだ。
でも 恥ずかしくて 言えなかった｡
(♪～)
(朋代) もし 陽美妃ちゃんが
何か されてたら→
(♪～)
言っていいんだよ。
“子どもたちの足音”
(芽依) かあか 遊ぼう！
(朋代) うん！
(芽依) 遊ぼうよ！
(♪～)
(芽依) ねぇ 見て クマちゃん。
>> かわいいでしょ？
(♪～)
(明日海) どうして そんなことまで…。
会いたかったからよ！
(♪～)
それに…→
私の気持ちを わかってほしかった
(♪～)
(明日海) ごめん 孔美子。
(明日海) 私→
その約束を かなえてあげることは
できない。
(明日海) 私には 私の人生が ある。
そして→
それは あなたとは もう→
交わらない。
(♪～)
そう。
そうなんだ。
(♪～)
あなたの絵を見て→
もしかしたらって 希望を持った
私が バカだったのね。
(♪～)
ありがとう 明日海ちゃん。
いい夢 見させてくれた。
(♪～)
(明日海) ごめん…。
(明日海) ごめんね…。
(♪～)
いいのよ。
でも…。
(♪～)
あなたが いないなら…。
もう こんな世界 いらない。
(明日海) えっ？
“ピ～ッ”
(♪～)
(明日海) 孔美子。
(明日海) 何をしたの？
(♪～)
(明日海) 何をしたの！？
オーブンのスイッチを入れたの。
(♪～)
遠隔でも できるのよね
こういうこと。
(♪～)
(明日海) オーブンのスイッチ？
あそこには
七面鳥なんか 入ってない。
(♪～)
“オーブンのスイッチが入って
加熱される音”
(孔美子) 入ってるのは→
ガスボンベよ。
(♪～)
(孔美子) 爆発して 全部
吹っ飛んじゃったんじゃないかな?
(♪～)
あなたの友達も。
子どもたちも。
(♪～)
(ｱﾅｳﾝｽ) 上へ まいります。
ドアが閉まります。
(♪～)
“エレベーターの到着チャイム”
ドアが開きます。
(♪～)
(明日海) 杏！
(明日海) あっ！
(杏) ママ！
(子どもたち) 待て～！
(明日海) あっ…。
(朋代) 明日海さん？
(♪～)
(明日海) えっ？なんで？
(明日海) 陽美妃ちゃんは？
(♪～)
(紗都) そこの部屋 いるけど。
(明日海) 陽美妃ちゃん。
(♪～)
(明日海) それ 見せて？
“ガスボンベが床に散らばる音”
(明日海) 陽美妃ちゃん！
(♪～)
“ビンタをする音”
(孔美子) 来ないで！
来たら ここから飛び降りる。
(明日海) 呪い？
(孔美子) 目の前で 私と陽美妃は死ぬ。
最後ぐらい 華々しく散る。
そうすれば あなたは この先
ずっと苦しむわ。
あなたの中で 生き続ける。